Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında,
Senin gülümsemeni arıyordum.
Hatıralarımız solarken,
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları,
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Kaiba Land'e vardığımızda, biri bizi bir kubbenin içine hapsetti.
Duel Computer'ı yenmeden çıkamayız.
Ama bilgisayarın seviyesi maksimumda ayarlanmış.
Diğer benim, kendi destesiyle değil, ejderhalarla dolu bir desteyle düello yapmak zorunda!
Plan Başlıyor
Yugi…
Merak etme. Bana bırak.
Yugi bile o desteyle kazanamaz.
Evet. Bilgisayarın zorluk seviyesi maksimumda.
Yugi…
Anne!
Endişelenme.
O bizim için kazanacak.
Doğru. O, Düello Kralı Yugi Mutou.
Bir bilgisayara yenilmez.
Gerçekten mi?
Evet!
Bunu yapacağını biliyorum.
Durum ne kadar kötü olursa olsun, her zaman bir yol bulur.
Haklısın. Yugi'ye inanalım.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Tahmin ettiğim gibi, hepsi canavar kartı.
Petit Dragon'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Sadece 700 savunma puanı var.
Ve hiç set kartı yok.
Oynayacak başka kartı da yok.
Bu da ne?
Mokuba!
Bu, Battle City'de Seto Kaiba'yı yenen ilk Düello Kralı Yugi Mutou.
Burada ona rastlayacağım aklıma gelmezdi.
Ne tesadüf.
Asıl etkinlik başlamadan önce güzel bir ön gösteri.
Usta Sieg.
Kalkışa hazırız.
Anlıyorum.
Güvenli yolculuklar, Usta Sieg.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum.
Cost Down.
Elimden bir kartı atarak, bir canavarın seviyesini 2 düşürüyorum.
Böylece, Airknight Parshath'ı çağırabilirim.
Airknight Parshath'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Sürekli Tuzak kartı Robbin’ Goblin'i aktive ediyorum.
Canavarım sana savaş hasarı verdiğinde, bir kart atmalısın.
Airknight Parshath, Petit Dragon'a saldırıyor.
Airknight Parshath'ın efekti.
Savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında, delici hasar verir.
Ayrıca bir kart çekme hakkım var.
Tuzak kartı Robbin’ Goblin'in efekti devreye giriyor.
Lütfen en sağdaki kartını at.
Savaşa devam.
Berserk Gorilla doğrudan sana saldırıyor.
Yugi!
Bu imkansız!
Yanılıyorsun! Yugi pes etmedi!
Robbin’ Goblin'in sürekli efekti devreye giriyor.
Lütfen sağdan ikinci kartını at.
Sıramı bitiriyorum.
Bu, ejderhalarla dolu bir desteyle geldiğim için benim hatam!
Destenin gücüne güven!
Ama…
Ejderhalarına olan inancına inanıyorum.
Ejderhalarıma olan inanç?
Destene olan güvenle birlikte, eğer ortağımın sana verdiği kartı çekebilirsem...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bir büyü kartı.
Luster Dragon'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Elimden Ekipman Büyüsü Dragon Treasure'ı aktive ediyorum!
Ekipmanlı Ejderha 300 saldırı ve savunma puanı kazanır!
Hadi, Luster Dragon!
Airknight Parshath'a saldır!
Harika! Başardın, Yugi!
Demek ki bu destede büyü kartları da var!
Vay be! Başardı! Muhteşem!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Hazırlık Aşaması'nda Sinister Serpent mezardayken, onu elime geri alabilirim.
Slate Warrior'ı saldırı pozisyonunda çağırıyorum.
Ne?
1900 saldırı puanı var, ama Luster Dragon'ın 2200 puanına saldıracak?
Bilgisayar arıza yapmış olmalı!
Yanılıyorsun! O şey yapacak...
Slate Warrior'ın efekti devreye giriyor.
Savaşta onu yok eden canavar, 500 saldırı ve savunma puanı kaybeder.
Saldırı puanımı düşürmek için kendi can puanını feda etti.
Berserk Gorilla, Luster Dragon'a saldırıyor.
Sürekli Tuzak, Robbin’ Goblin'in efekti devreye giriyor.
Lütfen en soldaki kartını at.
Bu kötü oldu!
Etkileyici. Bu bilgisayar üst seviye düellocuların verilerini kullanıyor.
Kimin tarafındasın, Otogi!
Çıkamıyor muyuz?
Sorun yok. Endişelenme.
Siz ikiniz, kesin şunu.
Herkesi korkutuyorsunuz.
Özür dilerim.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
The Dragon Dwelling in the Cave'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Harika! 2000 savunma puanıyla hayatta kalabilirler!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Berserk Gorilla'yı kurban veriyorum.
Jinzo'yu saldırı pozisyonunda çağırıyorum.
Jinzo'yu çağırabilir mi?
Dediğim gibi, o bilgisayar dünyadaki her kart ve düellocunun verilerine sahip!
Jinzo, The Dragon Dwelling in the Cave'a saldırıyor.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
O kart...
Desten, güvenine karşılık verdi!
Hangi kartı çekti?
Yugi…
Baby Dragon'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Elimden Sürekli Büyü, Heart of the Underdog'ı aktif ediyorum!
Bu benim anahtar kartım!
U-Underdog mı?
Pek faydalı görünmüyor.
Anladım! Planı buymuş!
Fena değil!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Sinister Serpent'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Jinzo, Baby Dragon'a saldırıyor.
Sinister Serpent doğrudan sana saldırıyor.
Hamlemi bitiriyorum.
İşte başlıyoruz. Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Sürekli Büyü, Heart of the Underdog'ın efekti devreye giriyor!
Eğer bir Normal Monster çektiysem, sana gösterip başka bir kart çekebilirim.
Bunu çektim! Curse of Dragon!
Başka bir kart çekiyorum.
Koumori Dragon!
Kart çekiyorum!
Winged Dragon, Guardian of the Fortress #1!
Kart çekiyorum! Hyozanryu!
Kart çekiyorum! Crawling Dragon!
Kart çekiyorum! Blackland Fire Dragon!
Kart çekiyorum!
Spirit Ryu'yu hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Spirit Ryu, Jinzo'ya saldırıyor!
Spirit Ryu'nun efekti şimdi devreye giriyor!
Savaş sırasında her Dragon-Tipi monsterı elden çıkardığımda, 1000 saldırı ve savunma puanı kazanır!
Elimde altı tane Dragon-Tipi monster var.
6000 saldırı puanı kazanıyor!
Savaşa devam!
Hadi, Spirit Ryu!
Spirit Patlaması!
Bunu başardın, Yugi!
O desteyle mi kazandı? Vay canına!
Yugi inanılmaz!
Kurtulduk.
Başardın!
Rick, canavarlarına inanmaya devam et.
Haklısın! Teşekkür ederim!
Vay! Desten gerçekten güçlüymüş!
Belki ben de Ejderha Tiplerini toplamaya başlarım!
Seto Kaiba'yı yenebilmesine şaşırmadım.
Dışarıda olmak harika!
Evet. Biraz endişelenmiştim.
Teşekkürler, Yugi!
Bu kartı çok değerli tutacağım!
Doğru.
Hoşça kal!
Baba! Anne! Muhteşemdi!
Yugi, o kartın olayı ne?
Neden sende vardı?
Şey... Yani...
Sen halledin bunu.
Ha?
Bu hiç adil değil, diğer benliğim!
Yugi!
Benim de ezik olduğumu mu düşünüyorsun?
T-Tabii ki hayır.
O büyünün etkisinin faydalı olduğunu düşünmüştüm.
Gerçi bana biraz seni hatırlatıyor-
Hadi ama, sorun değil.
Çünkü ezik işe yaradı.
Sen kendine bak!
Mokuba!
Ağabey!
İyi misin, Mokuba?
Kaiba!
Kaiba! Yeni mi geldin?
Düello Bilgisayarın bizi tehlikeye attı!
Havlamayı kes, ezik.
Benim hatam değildi.
Birisi şirketimin sistemlerine sızdı.
Ağabey…
Merak etme, Mokuba.
Davetsiz misafirden kurtuldum.
Bunu yapan kimse mutlu değil...
...Kaiba Şirketi'nin KC Grand Prix'nin başarısıyla halkın güvenini yeniden kazanmasından.
Ama beni meydan okuduklarına pişman edeceğim!
Kaiba Land'i tekrar kontrol edin, güvende olduğundan emin olun.
Başka kesinti istemiyorum.
KC Grand Prix başarılı olmalı.
Evet, hemen.
Hepiniz istediğinizi yapabilirsiniz.
Mokuba, sorumlu sensin.
Ne kadar kibirlisin!
Turnuva bizsiz başarısız olurdu!
Çok fazla insan var!
Bu düello turnuvasına Kaiba Şirketi ev sahipliği yapıyor.
Dünyanın gözü bu etkinlikte, bu yüzden çok fazla medya var.
Ne?
Hey! Shizuka, beni görüyor musun?
Kes şunu, Honda!
Shizuka, abin benim!
Siz ikiniz çok çocuksunuz.
Lezzetli görünüyor!
Daha dikkatli ol!
Nereye gittiğine dikkat etmelisin!
Sorun ne, Rebecca?
Bu kız-
Sen Yugi Muto musun?
E-Evet.
Biliyordum! Çok mutluyum!
Seninle tanışmak istemiştim.
Ben Vivian Wong. Tanıştığımıza memnun oldum.
Onun derdi ne!
Senin gibi ünlü bir düellocuyla tanıştığım için mutluyum!
Turnuvada rakipleriz.
Ama özelde arkadaş olabiliriz!
Hey sen!
Benim sevgilime yapışma!
Hey, Başkan Kaiba! O muhteşem!
Onun sorunu ne?
Yugi!
Selam, Leon!
Burada ne işin var?
Ben de KC Grand Prix'ye katılıyorum.
Sen de mi?
Evet. Çok heyecanlıyım!
Seninle düello yapma şansım olabilir, Yugi!
Eğer karşılaşırsak, elimizden geleni yapalım!
Tüm düellocular henüz gelmedi mi?
Bir kişi daha bekliyoruz.
O zaman diskalifiye oldu.
Başlayalım, Isono.
Ama…
Affedersiniz.
Ben Zieg Lloyd.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Davet için teşekkür ederim, Bay Kaiba.
Turnuvaya katılan tüm düellocular geldi, Isono.
Efendim!
Sabrınız için teşekkür ederiz.
Şimdi, Kaiba Şirketi'nin düzenlediği KC Grand Prix'nin açılış törenine başlıyoruz!
En güçlü düellocuyu belirlemek için!
Düellocular, lütfen sahneye gelin.
Hadi gidelim, Yugi.
Tamam.
Dikkatli bir seçim sürecinden sonra, işte dünyanın en güçlü düellocuları.
İlk olarak, bir gecede yıldızı parlayan!
Katıldığı her turnuvada yenilmeyen!
Genç dâhi, Leon Wilson!
O ünlü bir düellocu mu?
Kartların kaderini kontrol eden gizemli kahin, Fortune Salim!
Taktikleri sürüklenen bulutlar gibi!
Gezgin düellocu, Essel Jansen!
Kuzeyin suikastçısı, Sergei Ivanoff!
Keskin zekası ve mükemmel gözlem yeteneğiyle!
Dedektif düellocu, Paul McGregor!
Vahşi risk alıcı, Abe!
İçgüdüleri ona zafer getirecek mi?
Düellolarını cerrahi bir hassasiyetle kazanıyor! Dr. Richard Goat!
Büyü kartlarını kullanmada rakipsiz!
Büyü ustası, Barry Ginger!
Aslında, asıl büyü ustası burada!
Kartlarını kullandığında, düello ve illüzyon arasındaki çizgiyi bulanıklaştırıyor!
Theodore Iwalos!
Onun düelloları sokak kavgaları gibidir!
Güney denizlerinin insan yiyen köpekbalığı, Ethan Shark!
Aydınlanmış düellocu, Jafar Shin!
Asya'nın muhteşem çiçeği!
İşte o!
Vivian Wong!
Amerika'nın gelmiş geçmiş en genç şampiyonu, Rebecca Hopkins!
Battle City'de ilk 4'e giren, ateşin düellocusu!
Göz ardı edilen, Katsuya Jonouchi!
Kime göz ardı edilen diyorsun!
Başarıları ve kimliği bir sır!
Efsanevi düellocu, Mask the Rock!
Bu...
Y-Yoksa?
Avrupa'nın yenilmez soylusu, İmparator Zieg Lloyd!
Ve Battle City'nin geri dönen şampiyonu, Yugi Muto!
Savunma şampiyonu olarak, turnuva kazananıyla düello yapacak ve gerçek Düello Kralı belli olacak!
Yugi'yle düello yapmak için turnuvayı kazanmak mı gerekiyor?
Bu zor olacak.
Bilgisayar her düellodan önce eşleşmeleri rastgele seçecek.
Yani düellodan hemen öncesine kadar kiminle karşılaşacağını bilemeyeceksin.
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım! Ben kazanacağım!
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark edersen, neşeye dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını sildikçe dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
KC Grand Prix sonunda başlıyor!
Jonouchi turnuvanın ilk maçında.
Rakibi... Mask the Rock mı?
Kim olduğu belli...
Neden bu turnuvaya katıldı ki?
Jonouchi, zaman kaybetmeyi bırak!
Eğer zamanında konuma ulaşamazsan, elenirsin!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Jonouchi, Mask the Rock'a karşı!
Düello, hazır ol!